Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2000-10-02-INV-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# INV·229 | Armadillo Cloak | Flavor Text
source: &quot;Don't laugh. It works.&quot;\n—Yavimaya ranger
zh_hans: 「别笑。这真的有用。」 ～亚维马雅护林兵

# INV·230 | Armored Guardian | Card Name
source: Armored Guardian
zh_hans: 装甲守护者

# INV·230 | Armored Guardian | Card Text | Paragraphs
source: o1o\nWo\nW Target creature you control gains protection from the color of your choice until end of turn.\no1o\nUo\nU CARDNAME can't be the target of spells or abilities this turn.
zh_hans: o1oWoW：选择一个颜色，目标由你操控的生物获得该色的反色保护直到回合结束。 o1oUoU：CARDNAME于本回合中不能成为咒语或异能的目标。

# INV·231 | Artifact Mutation | Card Name
source: Artifact Mutation
zh_hans: 神器异变

# INV·231 | Artifact Mutation | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact. It can't be regenerated. Put X 1/1 green Saproling creature tokens into play, where X is its converted mana cost.
zh_hans: 消灭目标神器。它不可重生。将X个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。X为该神器的总法术力费用。

# INV·231 | Artifact Mutation | Flavor Text
source: &quot;From shards and splinters I call forth my living horde.&quot;\n—Molimo, maro-sorcerer
zh_hans: 「自碎片与残迹中，我的部队应召唤而来。」 ～玛洛术士穆塔尼

# INV·232 | Aura Mutation | Card Name
source: Aura Mutation
zh_hans: 灵气突变

# INV·232 | Aura Mutation | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target enchantment. Put X 1/1 green Saproling creature tokens into play, where X is its converted mana cost.
zh_hans: 消灭目标结界。将X个1/1绿色腐生物衍生物放置进场，X为该结界的总法术力费用。

# INV·232 | Aura Mutation | Flavor Text
source: &quot;Life can be found in all things, even things unnatural.&quot;\n—Multani, maro-sorcerer
zh_hans: 「万物皆蕴生机，纵非自然之物亦若是。」 ～玛洛术士穆塔尼

# INV·233 | Aura Shards | Card Name
source: Aura Shards
zh_hans: 灵气碎片

# INV·233 | Aura Shards | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature comes into play under your control, you may destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 每当一个生物在你的操控下进场时，你可以消灭目标神器或结界。

# INV·233 | Aura Shards | Flavor Text
source: Gaea forged her soldiers into self-wielding weapons that struck down all impurities.
zh_hans: 盖亚将她的兵士们焠炼为驱策自我以散除邪障的精兵。

# INV·234 | Backlash | Card Name
source: Backlash
zh_hans: 反挫

# INV·234 | Backlash | Card Text | Paragraph 1
source: Tap target untapped creature. That creature deals damage equal to its power to its controller.
zh_hans: 横置目标未横置的生物。该生物对其操控者造成等同于其力量的伤害。

# INV·234 | Backlash | Flavor Text
source: Darigaaz decided his foe would be more useful as a weapon.
zh_hans: 达里迦认为把敌人当成武器来看待，会更加有用些。

# INV·235 | Barrin's Spite | Card Name
source: Barrin's Spite
zh_hans: 巴林之怨

# INV·235 | Barrin's Spite | Card Text | Paragraph 1
source: Choose two target creatures controlled by one player. That player chooses and sacrifices one of them. Return the other to its owner's hand.
zh_hans: 选择两个由同一牌手操控的目标生物。该牌手选择牺牲其中一个，然后将另一个移回其拥有者的手上。

# INV·235 | Barrin's Spite | Flavor Text
source: &quot;Only vengeance matters now.&quot;\n—Barrin
zh_hans: 「除了复仇，现在一切都不重要了。」 ～巴林

# INV·236 | Blazing Specter | Card Name
source: Blazing Specter
zh_hans: 火光幽灵

# INV·236 | Blazing Specter | Card Text | Paragraphs
source: Flying; haste (This creature may attack and oc\nT the turn it comes under your control.)\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, that player discards a card from his or her hand.
zh_hans: 飞行；敏捷（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及ocT） 每当CARDNAME对任何牌手造成战斗伤害时，该牌手从手上弃掉一张牌。

# INV·237 | Captain Sisay | Card Name
source: Captain Sisay
zh_hans: 西赛船长

# INV·237 | Captain Sisay | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Search your library for a Legend or legendary card, reveal that card, and put it into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: ocT：从你的牌库中搜寻一张传奇或传奇永久物牌，展示该牌，并将其置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# INV·237 | Captain Sisay | Flavor Text
source: Her leadership forged the *Weatherlight*'s finest crew.
zh_hans: 她的英明领导淬炼出晴空号的优秀船员。

# INV·238 | Cauldron Dance | Card Name
source: Cauldron Dance
zh_hans: 鼎镬之舞

# INV·238 | Cauldron Dance | Card Text | Paragraphs
source: Play CARDNAME only during combat.\nReturn target creature card from your graveyard to play. That creature gains haste. Return it to your hand at end of turn.\nPut a creature card from your hand into play. That creature gains haste. Put it into your graveyard at end of turn.
zh_hans: 只能于战斗中使用CARDNAME。 将目标在你坟墓场中的生物牌移回场上。该生物获得敏捷异能。在回合结束时，将该生物移回你的手上。 将一张生物牌从你手上放置进场。该生物获得敏捷异能。在回合结束时，将该生物置入你的坟墓场。

# INV·239 | Charging Troll | Card Name
source: Charging Troll
zh_hans: 冲锋巨魔

# INV·239 | Charging Troll | Card Text | Paragraphs
source: Attacking doesn't cause CARDNAME to tap.\noo\nG Regenerate CARDNAME.
zh_hans: CARDNAME攻击时不须横置。 oG：重生CARDNAME。

# INV·239 | Charging Troll | Flavor Text
source: They stop for nothing, not even the end of a battle.
zh_hans: 他们决不停歇，即使战斗终了亦然。

# INV·240 | Cinder Shade | Card Name
source: Cinder Shade
zh_hans: 烬火怪影

# INV·240 | Cinder Shade | Card Text | Paragraphs
source: oo\nB CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.\no\nR, Sacrifice CARDNAME: CARDNAME deals damage equal to its power to target creature.
zh_hans: oB：CARDNAME得+1/+1直到回合结束。 oR，牺牲CARDNAME：CARDNAME对目标生物造成等同于其力量的伤害。

# INV·241 | Coalition Victory | Card Name
source: Coalition Victory
zh_hans: 众志成城

# INV·241 | Coalition Victory | Card Text | Paragraph 1
source: You win the game if you control a land of each basic land type and a creature of each color.
zh_hans: 若你所操控的地包含每一种基本地类别，且你所操控的生物包含每一个颜色，你便赢得这盘对战。

# INV·241 | Coalition Victory | Flavor Text
source: &quot;You can build a perfect machine out of imperfect parts.&quot;\n—Urza
zh_hans: 「你能使用不完美的零件造出完美的机械。」 ～克撒

# INV·242 | Crosis, the Purger | Card Name
source: Crosis, the Purger
zh_hans: 肃荡龙王克罗希司

# INV·242 | Crosis, the Purger | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may pay o2o\nB. If you do, choose a color. That player reveals his or her hand and discards all cards of that color from it.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME对牌手造成战斗伤害时，你可以支付o2oB。若你如此作，选择一个颜色。该牌手展示他的手牌，并弃掉所有该色的牌。

# INV·243 | Darigaaz, the Igniter | Card Name
source: Darigaaz, the Igniter
zh_hans: 焚灭龙王达里迦

# INV·243 | Darigaaz, the Igniter | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may pay o2o\nR. If you do, choose a color. That player reveals his or her hand and Darigaaz deals X damage to him or her, where X is the number of cards revealed of that color.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME对牌手造成战斗伤害时，你可以支付o2oR。若你如此作，选择一个颜色。该牌手展示他的手牌，并且CARDNAME对他造成X点伤害，X为以此法展示之该色的牌之数量。+end

# INV·244 | Dromar, the Banisher | Card Name
source: Dromar, the Banisher
zh_hans: 逐天龙王德洛马

# INV·244 | Dromar, the Banisher | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may pay o2o\nU. If you do, choose a color. Return all creatures of that color to their owners' hands.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME对牌手造成战斗伤害时，你可以支付o2oU。若你如此作，选择一个颜色。将所有该色的生物移回其拥有者手上。

# INV·245 | Dueling Grounds | Card Name
source: Dueling Grounds
zh_hans: 死斗场

# INV·245 | Dueling Grounds | Card Text | Paragraphs
source: No more than one creature may attack each turn.\nNo more than one creature may block each turn.
zh_hans: 每回合只有一个生物可以进行攻击。 每回合只有一个生物可以进行阻挡。

# INV·245 | Dueling Grounds | Flavor Text
source: &quot;You think you can stop me?&quot; hissed Tsabo. &quot;I think I can kill you,&quot; replied Gerrard.
zh_hans: 「你自认赢得过我吗？」萨保嗤笑道。 「我自认能杀得了你。」杰拉尔德答道。

# INV·246 | Fires of Yavimaya | Card Name
source: Fires of Yavimaya
zh_hans: 亚维马雅之火

# INV·246 | Fires of Yavimaya | Card Text | Paragraphs
source: Creatures you control have haste. (They may attack and oc\nT the turn they come under your control.)\nSacrifice CARDNAME: Target creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 你所操控的生物具有敏捷异能。（你操控这些生物的该回合中，它们便可以攻击以及ocT） 牺牲CARDNAME：目标生物得+2/+2直到回合结束。

# INV·247 | Frenzied Tilling | Card Name
source: Frenzied Tilling
zh_hans: 狂耕乱耘

# INV·247 | Frenzied Tilling | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target land. Search your library for a basic land card and put that card into play tapped. Then shuffle your library.
zh_hans: 消灭目标地。从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将该牌横置进场。然后将你的牌库洗牌。

# INV·247 | Frenzied Tilling | Flavor Text
source: &quot;Beneath her scars, Dominaria's beauty yet shines.&quot;\n—Multani, maro-sorcerer
zh_hans: 「在她的伤疤底下，多明纳里亚的美依旧耀眼。」 ～玛洛术士穆塔尼

# INV·248 | Galina's Knight | Card Name
source: Galina's Knight
zh_hans: 格里娜的骑士

# INV·248 | Galina's Knight | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from red
zh_hans: 反红保护

# INV·248 | Galina's Knight | Flavor Text
source: &quot;Are they on our side?&quot; asked Sisay. &quot;If they kill Phyrexians they are,&quot; replied Gerrard.
zh_hans: 「他们算我们这边的吗？」西赛问道。 「只要他们打非瑞克西亚人就算。」杰拉尔德回道。

# INV·249 | Hanna, Ship's Navigator | Card Name
source: Hanna, Ship's Navigator
zh_hans: 领航员哈娜

# INV·249 | Hanna, Ship's Navigator | Card Text | Paragraphs
source: o1o\nWo\nU, oc\nT: Return target artifact or enchantment card from your graveyard to your hand.
zh_hans: o1oWoU，ocT：将目标在你坟墓场中的神器或结界牌移回你的手上。

# INV·249 | Hanna, Ship's Navigator | Flavor Text
source: &quot;I never thought I'd spend my life fighting. I'm a maker, not a destroyer.&quot;
zh_hans: 「我竟会将生命虚掷于战斗中。我该作的是创造，而不是破坏。」

# INV·250 | Heroes' Reunion | Card Name
source: Heroes' Reunion
zh_hans: 英雄重聚首

# INV·250 | Heroes' Reunion | Card Text | Paragraph 1
source: Target player gains 7 life.
zh_hans: 目标牌手获得7点生命。

# INV·250 | Heroes' Reunion | Flavor Text
source: &quot;You helped save my people from a Phyrexian fate. Did you think I wouldn't return the favor?&quot;\n—Eladamri, to Gerrard
zh_hans: 「我的人民因你而得以远离非瑞克西亚的恶梦。而我岂是不知感恩图报之辈？」 ～艾拉达力致杰拉尔德

# INV·251 | Horned Cheetah | Card Name
source: Horned Cheetah
zh_hans: 角猎豹

# INV·251 | Horned Cheetah | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals damage, you gain that much life.
zh_hans: 每当CARDNAME造成伤害时，你便获得与该伤害等量的生命。

# INV·251 | Horned Cheetah | Flavor Text
source: &quot;I think she wants us to eat it,&quot; said Squee, staring at the oily carcass the cheetah had dragged to their fire.
zh_hans: 「我猜她要我们吃。」斯奎瞪大著眼，看著猎豹方才拖到营火旁的油腻动物尸体。

# INV·252 | Hunting Kavu | Card Name
source: Hunting Kavu
zh_hans: 行猎卡甫

# INV·252 | Hunting Kavu | Card Text | Paragraphs
source: o1o\nRo\nG, oc\nT: Remove from the game CARDNAME and target creature without flying that's attacking you.
zh_hans: o1oRoG，ocT：将CARDNAME和目标不具飞行异能，且对你进行攻击的生物移出对战。

# INV·252 | Hunting Kavu | Flavor Text
source: Dominarians gladly fought alongside kavu . . . until the kavu figured out some Dominarians were quite tasty.
zh_hans: 多明纳里亚人乐于与卡甫并肩作战，这光景只维持到卡甫发现某些多明纳里亚人其实非常可口为止。

# INV·253 | Kangee, Aerie Keeper | Card Name
source: Kangee, Aerie Keeper
zh_hans: 天王坎鴶

# INV·253 | Kangee, Aerie Keeper | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o2o\nX (You may pay an additional o2o\nX as you play this spell.)\nFlying\nWhen CARDNAME comes into play, if you paid the kicker cost, put X feather counters on it.\nAll Birds get +1/+1 for each feather counter on CARDNAME.
zh_hans: 增幅o2oX（你使用此咒语时可以额外支付o2oX） 飞行 当CARDNAME进场时，若你已支付其增幅费用，则在其上放置X个飞羽指示物。 CARDNAME上面每有一个飞羽指示物，所有的鸟便得+1/+1。

# INV·254 | Llanowar Knight | Card Name
source: Llanowar Knight
zh_hans: 罗堰骑士

# INV·254 | Llanowar Knight | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from black
zh_hans: 反黑保护

# INV·254 | Llanowar Knight | Flavor Text
source: Her armor and steed were borrowed, but her courage was hers alone.
zh_hans: 虽则铠甲与座骑均非己物，她的勇武可不假他人之手。

# INV·255 | Lobotomy | Card Name
source: Lobotomy
zh_hans: 脑叶切除

# INV·255 | Lobotomy | Card Text | Paragraph 1
source: Look at target player's hand and choose a card other than a basic land card from it. Search that player's graveyard, hand, and library for all cards with the same name as the chosen card and remove them from the game. Then that player shuffles his or her library.
zh_hans: 检视目标牌手的手牌，并从中选择一张基本地以外的牌。从该牌手的坟墓场、手牌、以及牌库中搜寻所有该名称的牌，并将这些牌移出对战。然后该牌手将他的牌库洗牌。

# INV·256 | Meteor Storm | Card Name
source: Meteor Storm
zh_hans: 陨石暴

# INV·256 | Meteor Storm | Card Text | Paragraphs
source: o2o\nRo\nG, Discard two cards at random from your hand: CARDNAME deals 4 damage to target creature or player.
zh_hans: o2oRoG，从你手上随机弃掉两张牌：CARDNAME对目标生物或牌手造成4点伤害。

# INV·256 | Meteor Storm | Flavor Text
source: The storm wasn't an omen. It was the fulfillment of one.
zh_hans: 这场异变不只是某事的预兆。它本身便是预兆之印证。

# INV·257 | Noble Panther | Card Name
source: Noble Panther
zh_hans: 贵族豹

# INV·257 | Noble Panther | Card Text | Paragraph 1
source: o1: CARDNAME gains first strike until end of turn.
zh_hans: o1：CARDNAME获得先攻异能直到回合结束。

# INV·257 | Noble Panther | Flavor Text
source: Unlike many hunters, these panthers have no need for camouflage. They're fast enough to catch any prey.
zh_hans: 这些豹和其他猎食者最大的分别，在于它们从不须掩饰身影；光凭敏捷的身手，便足以捕获任何猎物。

# INV·258 | Ordered Migration | Card Name
source: Ordered Migration
zh_hans: 列队迁徙

# INV·258 | Ordered Migration | Card Text | Paragraph 1
source: Put a 1/1 blue Bird creature token with flying into play for each basic land type among lands you control.
zh_hans: 在你操控的地之中，每有一种基本地类别，便将一个1/1蓝色，具有飞行异能的鸟衍生物放置进场。

# INV·258 | Ordered Migration | Flavor Text
source: &quot;Birds reach all parts of the world,&quot; said Barrin. &quot;They will make excellent scouts.&quot;
zh_hans: 「鸟儿翱翔于世界各处，」巴林说。「担任斥候再适合不过了。」

# INV·259 | Overabundance | Card Name
source: Overabundance
zh_hans: 过度充裕

# INV·259 | Overabundance | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player taps a land for mana, that player adds one additional mana to his or her mana pool of the same type, and CARDNAME deals 1 damage to him or her.
zh_hans: 每当牌手横置地以产生法术力时，加一点额外的同种类法术力到该牌手的法术力池中，且CARDNAME对他造成1点伤害。

# INV·260 | Plague Spores | Card Name
source: Plague Spores
zh_hans: 疫病孢子

# INV·260 | Plague Spores | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target nonblack creature and target land. They can't be regenerated.
zh_hans: 消灭目标地及目标非黑色的生物。它们不能重生。

# INV·260 | Plague Spores | Flavor Text
source: &quot;Breathe deep, Dominaria. Breathe deep and die.&quot;\n—Tsabo Tavoc, Phyrexian general
zh_hans: 「深深吸口气吧，多明纳里亚。吸口气来准备迎接死亡。」 ～非瑞克西亚将军萨保·突瓦克

# INV·261 | Pyre Zombie | Card Name
source: Pyre Zombie
zh_hans: 葬火灵俑

# INV·261 | Pyre Zombie | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, if CARDNAME is in your graveyard, you may pay o1o\nBo\nB. If you do, return CARDNAME from your graveyard to your hand.\no1o\nRo\nR, Sacrifice CARDNAME: CARDNAME deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: 在你的维持开始时，若CARDNAME在你的坟墓场中，你可以支付o1oBoB。若你如此作，则将CARDNAME从你的坟墓场中移回你手上。 o1oRoR，牺牲CARDNAME：CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。

# INV·262 | Raging Kavu | Card Name
source: Raging Kavu
zh_hans: 愤怒卡甫

# INV·262 | Raging Kavu | Card Text | Paragraphs
source: Haste (This creature may attack and oc\nT the turn it comes under your control.)\nYou may play CARDNAME any time you could play an instant.
zh_hans: 敏捷（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及ocT） 你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用CARDNAME。

# INV·262 | Raging Kavu | Flavor Text
source: It took Yavimaya a thousand years to breed them, but it took only seconds for them to prove their worth.
zh_hans: 亚维马雅耗费千年的时间培植出他们，但他们不消多久便证明了自己的价值。

# INV·263 | Reckless Assault | Card Name
source: Reckless Assault
zh_hans: 卤莽突袭

# INV·263 | Reckless Assault | Card Text | Paragraph 1
source: o1, Pay 2 life: CARDNAME deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: o1，支付2点生命：CARDNAME对目标生物或牌手造成1点伤害。

# INV·263 | Reckless Assault | Flavor Text
source: &quot;How will you fight an enemy that cares nothing for itself?&quot;\n—The Blind Seer
zh_hans: 「你怎能抵御不在乎自己性命的对手？」 ～盲先知

# INV·264 | Recoil | Card Name
source: Recoil
zh_hans: 退缩

# INV·264 | Recoil | Card Text | Paragraph 1
source: Return target permanent to its owner's hand. Then that player discards a card from his or her hand.
zh_hans: 将目标永久物移回其拥有者手上。然后该牌手从手上弃掉一张牌。

# INV·264 | Recoil | Flavor Text
source: Anything sent into a plagued world is bound to come back infected.
zh_hans: 被送进疫病四播的国度里，岂能不染疾而回。

# INV·265 | Reviving Vapors | Card Name
source: Reviving Vapors
zh_hans: 复苏灵息

# INV·265 | Reviving Vapors | Card Text | Paragraph 1
source: Reveal the top three cards of your library and put one of them into your hand. You gain life equal to that card's converted mana cost. Put the other cards revealed this way into your graveyard.
zh_hans: 展示你牌库顶上的三张牌，并将其中一张置于你手上。你获得等同于该牌总法术力费用的生命。将其他以此法展示的牌置入你的坟墓场。

# INV·266 | Riptide Crab | Card Name
source: Riptide Crab
zh_hans: 激流蟹

# INV·266 | Riptide Crab | Card Text | Paragraphs
source: Attacking doesn't cause CARDNAME to tap.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from play, draw a card.
zh_hans: CARDNAME攻击时不须横置。 当CARDNAME从场上置入坟墓场时，抓一张牌。

# INV·266 | Riptide Crab | Flavor Text
source: It sleeps with its claws open.
zh_hans: 它沈睡时仍张螯警戒。

# INV·267 | Rith, the Awakener | Card Name
source: Rith, the Awakener
zh_hans: 醒眠龙王丽丝

# INV·267 | Rith, the Awakener | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may pay o2o\nG. If you do, choose a color. Put a 1/1 green Saproling creature token into play for each permanent of that color.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME对牌手造成战斗伤害时，你可以支付o2oG。若你如此作，选择一个颜色。每有一个该色的永久物，便将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。

# INV·268 | Sabertooth Nishoba | Card Name
source: Sabertooth Nishoba
zh_hans: 剑齿尼索巴

# INV·268 | Sabertooth Nishoba | Card Text | Paragraph 1
source: Trample, protection from blue, protection from red
zh_hans: 践踏，反蓝保护，反红保护

# INV·268 | Sabertooth Nishoba | Flavor Text
source: They sneer at the terrestrial dangers found on peaks and shores, eager to prove themselves against new and even mightier foes.
zh_hans: 它们毫不把山巅海角的险阻放在眼里，且热中于向更新、更强的敌人挑战以验证自己的本领。

# INV·269 | Samite Archer | Card Name
source: Samite Archer
zh_hans: 撒姆尼箭手

# INV·269 | Samite Archer | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Prevent the next 1 damage that would be dealt to target creature or player this turn.\noc\nT: CARDNAME deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: ocT：于本回合中，为目标生物或牌手防止接下来的1点伤害。 ocT：CARDNAME对目标生物或牌手造成1点伤害。

# INV·269 | Samite Archer | Flavor Text
source: &quot;I can preserve ten lives by taking one.&quot;
zh_hans: 「取一人之命，可保十人之生。」

# INV·270 | Seer's Vision | Card Name
source: Seer's Vision
zh_hans: 先知的预视

# INV·270 | Seer's Vision | Card Text | Paragraphs
source: All opponents play with their hands revealed.\nSacrifice CARDNAME: Look at target player's hand and choose a card from it. That player discards that card. Play this ability only any time you could play a sorcery.
zh_hans: 所有对手以展示手牌的方式进行对战。 牺牲CARDNAME：检视目标牌手的手牌，并从中选择一张。该牌手弃掉该牌。你只可以于你能使用法术的时机下使用此异能。

# INV·271 | Shivan Zombie | Card Name
source: Shivan Zombie
zh_hans: 西瓦灵俑

# INV·271 | Shivan Zombie | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from white
zh_hans: 反白保护

# INV·271 | Shivan Zombie | Flavor Text
source: Barbarians long for a glorious death in battle. Phyrexia was eager to grant that wish.
zh_hans: 野蛮人视战死沙场为无上荣耀。非瑞克西亚则急于成全他们的心愿。

# INV·272 | Simoon | Card Name
source: Simoon
zh_hans: 热风沙

# INV·272 | Simoon | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to each creature target opponent controls.
zh_hans: CARDNAME对目标对手所操控的每个生物各造成1点伤害。

# INV·272 | Simoon | Flavor Text
source: Hot wind whipped up as if the weather itself wanted to fight Phyrexians.
zh_hans: 热风卷天盖地而来，好似连天气都要向非瑞克西亚宣战。

# INV·273 | Sleeper's Robe | Card Name
source: Sleeper's Robe
zh_hans: 密探长袍

# INV·273 | Sleeper's Robe | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature can't be blocked except by artifact creatures and/or black creatures.\nWhenever enchanted creature deals combat damage to an opponent, you may draw a card.
zh_hans: 受此结界的生物只能被神器生物和／或黑色生物阻挡。 每当受此结界的生物对一位对手造成战斗伤害时，你可以抓一张牌。

# INV·274 | Slinking Serpent | Card Name
source: Slinking Serpent
zh_hans: 滑窜巨蛇

# INV·274 | Slinking Serpent | Card Text | Paragraph 1
source: Forestwalk (This creature is unblockable as long as defending player controls a forest.)
zh_hans: 树林行者（只要防御牌手操控任何树林，则此生物无法被阻挡）

# INV·274 | Slinking Serpent | Flavor Text
source: It winds its way through undergrowth as easily as it swims through shallows.
zh_hans: 它飞快绕行于树丛之间，便如同在草地上滑走般地轻易。

# INV·275 | Smoldering Tar | Card Name
source: Smoldering Tar
zh_hans: 闷烧焦油

# INV·275 | Smoldering Tar | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, target player loses 1 life.\nSacrifice CARDNAME: CARDNAME deals 4 damage to target creature. Play this ability only any time you could play a sorcery.
zh_hans: 在你的维持开始时，目标牌手失去1点生命。 牺牲CARDNAME：CARDNAME对目标生物造成4点伤害。你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。

# INV·276 | Spinal Embrace | Card Name
source: Spinal Embrace
zh_hans: 脊椎强殖

# INV·276 | Spinal Embrace | Card Text | Paragraphs
source: Play CARDNAME only during combat.\nUntap target creature you don't control and gain control of it. It gains haste until end of turn. At end of turn, sacrifice it. If you do, you gain life equal to its toughness. (The creature may attack and oc\nT the turn it comes under your control.)
zh_hans: 只能于战斗中使用CARDNAME。 重置目标不由你操控的生物，并获得该生物的操控权。该生物获得敏捷异能直到回合结束。在回合结束时，牺牲该生物。若你如此作，你获得等同于其防御力的生命。（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及ocT）

# INV·277 | Stalking Assassin | Card Name
source: Stalking Assassin
zh_hans: 潜行刺客

# INV·277 | Stalking Assassin | Card Text | Paragraphs
source: o3o\nU, oc\nT: Tap target creature.\no3o\nB, oc\nT: Destroy target tapped creature.
zh_hans: o3oU，ocT：横置目标生物。 o3oB，ocT：消灭目标已横置的生物。

# INV·278 | Sterling Grove | Card Name
source: Sterling Grove
zh_hans: 银光树丛

# INV·278 | Sterling Grove | Card Text | Paragraphs
source: All other enchantments you control can't be the targets of spells or abilities.\no1, Sacrifice CARDNAME: Search your library for an enchantment card and reveal that card. Shuffle your library, then put the card on top of it.
zh_hans: 你操控的其他所有结界都不能成为咒语或异能的目标。 o1，牺牲CARDNAME：从你的牌库中搜寻一张结界牌，并展示该张牌。将你的牌库洗牌，然后将该牌置于你的牌库顶。

# INV·279 | Teferi's Moat | Card Name
source: Teferi's Moat
zh_hans: 泰菲力的护城河

# INV·279 | Teferi's Moat | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME comes into play, choose a color.\nCreatures of the chosen color without flying can't attack you.
zh_hans: 于CARDNAME进场时，选择一个颜色。 不具飞行异能的该色生物不能攻击你。

# INV·279 | Teferi's Moat | Flavor Text
source: &quot;Isolation is not the answer.&quot;\n—Urza, to Teferi
zh_hans: 「孤立并不是解决之道。」 ～克撒致泰菲力

# INV·280 | Treva, the Renewer | Card Name
source: Treva, the Renewer
zh_hans: 回生龙王翠瓦

# INV·280 | Treva, the Renewer | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may pay o2o\nW. If you do, choose a color. You gain 1 life for each permanent of that color.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME对牌手造成战斗伤害时，你可以支付o2oW。若你如此作，选择一个颜色。每有一个该色的永久物，你便获得1点生命。

# INV·281 | Tsabo Tavoc | Card Name
source: Tsabo Tavoc
zh_hans: 萨保·突瓦克

# INV·281 | Tsabo Tavoc | Card Text | Paragraphs
source: First strike, protection from Legends\no\nBo\nB, oc\nT: Destroy target Legend. It can't be regenerated.
zh_hans: 先攻，反传奇保护 oBoB，ocT：消灭目标传奇。它不能重生。

# INV·281 | Tsabo Tavoc | Flavor Text
source: &quot;I might almost pity my enemies—if it wasn't so amusing to watch them die.&quot;
zh_hans: 「我真的没办法对敌人寄以一丝同情～亲眼看著他们死去，这实在是太令人著迷了。」

# INV·282 | Undermine | Card Name
source: Undermine
zh_hans: 暗中破坏

# INV·282 | Undermine | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. Its controller loses 3 life.
zh_hans: 反击目标咒语。其操控者失去3点生命。

# INV·282 | Undermine | Flavor Text
source: &quot;Which would you like first, the insult or the injury?&quot;
zh_hans: 「伤害与羞辱，你想先尝哪一个？」

# INV·283 | Urborg Drake | Card Name
source: Urborg Drake
zh_hans: 乌尔博格龙兽

# INV·283 | Urborg Drake | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME attacks each turn if able.
zh_hans: 飞行 CARDNAME每回合若可攻击，则须进行攻击。

# INV·283 | Urborg Drake | Flavor Text
source: Relentless as the sea, remorseless as death.
zh_hans: 残酷如怒海，无情如死亡。

# INV·284 | Vicious Kavu | Card Name
source: Vicious Kavu
zh_hans: 暴烈卡甫

# INV·284 | Vicious Kavu | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, it gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME进行攻击时，它得+2/+0直到回合结束。

# INV·284 | Vicious Kavu | Flavor Text
source: As battle raged in Shiv, a strange new ally appeared from below the ravaged ground.
zh_hans: 正当战火蔓延于西瓦时，一支奇特的友军从饱受蹂躏的大地底下出现。
